Instrucciones para ejecutar el analisis de sentimientos en los tweets x estados en USA

1. Para generar el fichero my_dictionary.txt es necesario ejecutar python afinn_dictionary.py
2. Arrancamos el streamer collector conectado a la streaming API de twitter. Ejecutamos fichero twitterstream.py
3. Upload los ficheros tweet_map.py, tweet_reduce.py y el fichero con los tweets en un bucket en S3
4. Crear un cluster con hadoop desde AWS EMR
5. Cuando el cluster este verde, running, Add step y rellenar el formulario con la ruta S3 de nuestros archivos.
6. Los resultados se obtendran en la ruta indicada en el paso anterior para el output

MRJob local instructions:

1. Desde la consola se lanza el comando: python mr_job.py -r inline tweets.json o desde los parametros de pycharm se añade mr_job.py -r inline tweets.json
2. Se ejecutas el codigo y obtenemos el resultado